[音乐]六种面膜可以拯救您的皮肤
压力过大，过度劳累，缺乏睡眠和健康问题
所有这些都可以使面部皮肤看起来和疲劳，无后顾之忧
这是六种最有效的面膜，可以恢复您的面膜
生活在你的皮肤上，让你看起来很漂亮
不要错过我们关于如何正确地在口罩上应用口罩的十大绝妙秘诀
视频的结尾还检查了我们用秘密制作的小奖励面具
配料一土豆和柠檬图这大师特别有效
对抗由于日光照射而导致的脸上斑点，您将需要
几乎有两种成分，一种是土豆，另一种是柠檬，怎么做
土豆放入球中，逐渐加入柠檬汁，将其混合在一起
用勺子直到你得到均匀的质量如何使用它
将混合物涂在脸上的绅士上，或者是说让它停留一分钟然后洗一下
在短短的三个晚上里用水将面膜摘下，您会发现自己的皮肤一次
再次没有斑点和黑斑
第二黄瓜面膜，这款面膜是极好的提神食品，而且可以治疗柠檬
果汁可以打开毛孔并减少皱纹，是的，您只需要两个
配料一黄瓜一鸡蛋白如何与鸡蛋一起做
白色至泡沫状的稠度，用您需要的磨丝器将黄瓜切碎
生产两匙黄瓜浆，并在黄瓜浆中加入鸡蛋
白人炸弹，并充分搅拌成分
下次使用时如何使用它嗨，您是否还要面对50分钟，然后
洗掉嘴巴，第一次使用三号后，您会看到结果
柠檬泥此混合物可帮助您摆脱粉刺痕迹并恢复暗哑状态。
干燥的皮肤，让我们看看您需要什么1蛋清1茶匙蜂蜜牛奶和
1茶匙柠檬汁如何首先使其与蛋清相加其余
蛋清泡沫中的成分将所有物质充分搅拌以使其混合
较粘稠的尝试尝试添加地面，希望如何使用它并涂上面膜
小心地将其放置15分钟，然后用温热敷膜将其取下
加几滴洋甘菊水用清水冲洗你的脸
waaaaaah您的皮肤是燕麦面膜的完美选择，该面膜可解决油性皮肤
治疗痤疮并去除自己，这里是1汤匙的成分
燕麦粥1汤匙橄榄油和一个酸绿色苹果，但是服用此蜂蜜和
2汤匙酸奶，您可以从一个柠檬汁中榨汁，如何搅拌
将燕麦片放入搅拌机中，然后将苹果磨碎，取3小碗，先用
碗中混合磨碎的燕麦橄榄油将磨碎的苹果浆和蜂蜜混合在
第二个和第三个碗混合酸奶和柠檬汁如何使用
使用化妆刷将它们涂抹在要求的层上，然后用化妆刷将脸部冲洗干净。
燕麦和橄榄油的混合物让混合物明显干燥然后涂抹
棕色苹果和蜂蜜的混合物最后晾干五分钟
我的酸奶和柠檬汁的混合物，再等5分钟，总质量
呆在你脸上15分钟
5号肿瘤，不要尝试使用这种面膜来缓解皮肤灼伤和灼伤感。
减轻晒伤的痛苦，该混合物还可以减轻炎症和面部疾病
发红并促进愈合，您需要1/4茶匙姜黄粉1
鳄梨汤匙和酸奶1茶匙
确保您选择正确的酸奶类型简单的益生菌产品不会
引起皮肤刺激希腊酸奶特别用于如何使其捣碎
鳄梨要么使用搅拌机，要么手动第四，直到你得到一个
光滑的球将鳄梨酱姜黄和酸奶放在一个小碗里
并彻底搅拌所有使用方法冲洗脸部并涂抹
轻轻打圈将面膜放置5分钟，然后清洗
请记住，该遮罩沿着发际线粘在您的头发上
避免在公交车上碰到你的头发
六号巧克力和燕麦片面膜，如果您患有
油性痤疮易于老化，干燥或敏感的皮肤，无需一杯可可粉
或一杯蜂蜜2汤匙浓奶油，3汤匙酸奶油
燕麦片知道如何将其放入大砂搅拌机，然后放入配料
变成一个小球，用勺子或铲子一起驱动一次如何使用
面膜准备就绪，您可以在那儿留下干净的刷子或手指来涂抹它
尽可能快地按摩到您的脸上，轻轻地离开脸部
持续15到20分钟，您可以在等待时短暂躺下
然后起床并立即清洗面膜，这里有十个关于如何清洁面膜的重要提示
毫无疑问地使用面膜，您会发现有益的团队1检查您的
使用面膜前皮肤可能会产生不良反应，但其中一些
如果没有刺激出现，则可遮盖肘部弯曲处的物质（最多50次）
在几分钟内，使用数学方法总是可以在应用之前先冲洗脸，这是安全的。
物质3我们开始准备面膜，确保所有成分
新鲜的面膜已准备就绪，可以立即使用，以保持良好状态
按照面部按摩线从底部开始
面对并向上移动的第一个年龄和最后一个应用程序应从
下巴和额头区域的完成第二阶段涉及到用双手
从健身房移开的手指放在嘴唇边缘到耳朵的边缘
最后专注于将面膜涂抹在脸部上方
从额头的中间开始向寺庙走去
戴上口罩后，在眼睛和嘴巴周围留下一些清澈的皮肤
最好躺下，最后理想的情况下应该使用
晚上睡觉前的面膜
7不要将面罩戴得太久，以免感到不适，将面罩洗掉
立即嘿只用水取下口罩
避免使用清洁8 9水温应适合您
皮肤类型油性皮肤不喜欢热水干性皮肤
取下垫子后，如果要保湿，请先温水洗10次
[音乐]额外的番茄面部磨砂膏，您需要的一切
要做的是将西红柿切成薄片，在上面撒一些糖，轻轻擦
用它去除皮肤上的死皮细胞，并获得清洁和新鲜的柠檬
皮肤，您知道自制美容产品的其他食谱吗？
下面的评论别忘了点击“赞”按钮，点击“订阅”以留下
生活的光明面
[音乐]